دعينا نتخطى الإستشارة اليوم ونسترخي بدلا من ذلك.
لقد اتيتين كل هذا الطريق.
هل تريدين شرب شيء ما؟
لقد بكيت كثيرا لدرجة إنني متعطشة الآن.
توكو-سان، سأبدأ بالاحتفاظ بالمذكرات الخاصة بي بصراحة هذه المرة.
لا تفرضيها على نفسك. أنت فتاة لطيفة.
أنا لا أجبر نفسي.
المذكرات إنها ملكي، في نهاية الأمر.
وفي المرة القادمة التي أسمع فيها الأصوات، سأستمع لأرى ما الذي يقولونه.
ثم سأقول لك ما الذي قالوه، توكو-سان.
شكرا لك لين.
وبالمناسبة، عيد ميلاد سعيد يا توكو-سان.
هاه! عيد ميلادي؟
لقد صنعت هذا مع أمي لأجلك.
حقا؟ أنا سعيدة جدا! هل يمكنني فتحها؟
بالطبع.
بسكويت! توقيت جيد. في الواقع لقد نفذ منا كعك الشاي. دعينا نجربه سويا.
هل هو جيد؟
ممم. مذاقه مثل الشاي.
لقد قلتي إنك تحبين الشاي، لذلك قمنا بإعداد البسكويت بهذه الطريقة.
شكرا لك. لكن من الأفضل أن يكون لدينا نوع مختلف من الشاي.
هل الشاي الأسود غير مناسب؟
لا، لن يناسبه، لكن سيكون من السيء إذا لم نتمكن من الإستمتاع بالشاي والكعك قدر الإمكان.
هل كان علي صنع البسكويت بنكهة مختلفة؟
اوه، لا لا.
ليس على الإطلاق!
لكنك تحملت كل هذا العناء لصنع هذه البسكويت اللطيفة، وأريد أن أستمتع بها قدر الإمكان.
هذا كل شيء.
حقا؟
حقا. شكرا جزيلا لك يا لين.
دكتورة، إنه مؤلم.